♪～
～♪
（ノンナ）ビッキー
ビッキー ビッキーってば！
（ビクトリア）はっ！
（ノンナ）
どうしたの？
あっ… ああ ノンナ ごめんね
夜会以来
あの感情を持て余している…
さっ！
（ノンナ）
ビッキー お母さんみたいだった
どういうこと？
お母さんも 動かなかった
（ビクトリア）
どういうことか 教えてくれる？
お母さん
夜に帰ってきて お昼まで寝てた
暗くなったら起きて また出かけて
夜に帰ってきて
さっきのビッキーみたいに⸺
いつも ぼんやりして…
それで…
（ビクトリア）ごめん
もう考え事しないから
違う… ビッキー 違うよ！
どうして ぼんやりしてたの？
教えて
知りたいよね
ノンナのお母さんが
何を考えていたかは分からないけど
私のことなら 正直に話すわ
聞いてくれる？
うん
（ビクトリア）この前の夜会でね…
（ノンナ）はあ～
すごい すごいよ ビッキー！
（ビクトリア）でも これからは
悪い人がいても戦わず
逃げたほうが いいなって
考えていたの
ノンナを巻き込みたくないし
２人で一緒だと戦えないの？
うん 悪い人やっつけるより
ノンナを守るほうが
ずっと ずっと 大切だから！
（ノンナ）ん…
いっ… やだ！
ビッキーが我慢するの やだ
ビッキーが かわいそう！
ノンナ 私は
ノンナが一番大切なのよ
かわいそうじゃない
我慢したら
ビッキーも いなくなる…
悪い人 やっつけてよ
我慢しないでよ…
（ビクトリア）ノンナは今の今まで
一度も泣かなかった
（ノンナの泣き声）
もしかしたら
“自分が我慢をさせたから
捨てられた”と思って
泣くに泣けなかったのかな
大丈夫よ ノンナ
心配しなくても大丈夫だからね
ビッキー
悪い人が来たら やっつけて
分かったわ
悪い人が来たら
やっつけられる時は やっつける
でも ノンナが一番大事だから
逃げたほうがいい時は逃げる
そして私は絶対に
あなたを手放さない
（ノンナ）ねえ ビッキー
悪いヤツを倒すとこ やって
見たい！
今 ここで？
お願い
（ビクトリア）
絶対に誰にも言っちゃダメよ
（ノンナ）分かった
（ビクトリア）絶対よ
（ノンナ）絶対に分かった
（蹴る音）
（ノンナ）はあっ！
（パンチを繰り出す音）
（ノンナ）ほおっ！
（ビクトリア）回し蹴り！
肩をつかんで腹を膝蹴り！
とどめの手刀(しゅとう)！
（寝息）
（ビクトリア）フッ…
これからも ちゃんと
ノンナと話し合って暮らしていこう
（ノンナ）ビッキー これは？
（ビクトリア）
それは 右から３番目
（ノンナ）これは？
それは 一番端にお願い
（ノンナ）うん んっ…
（着地音）
（バーナード）
おお！ 著者順に並べたのか
違う並べ方が よろしければ
やり直します
いや これでいい 完璧だ
大変だったろう
いえ こういう作業が好きですので
ですので
（バーナード）ノンナは
何の本を読んでるんだい？
面白いかい？
（ノンナ）すごく面白いです
（バーナード）そうか！
書庫の本は いつでも
好きな時に読んでいいぞ
（ノンナ）
これ 全部 読んでいいの？
いいとも！ 歴史の本は面白いぞ
昔の人と おしゃべりできるんだ
おしゃべり…
さて お茶の準備しよっと
（ノンナ）ビッキー ビッキー！
ジェフが来たよ！
団長さん
（ジェフリー）やあ
（ビクトリア）
バーナード様に ご用ですか？
いや 君に
（ジェフリー）
今夜 ノンナを連れて
食事に行かないか？
（ノンナ）ジェフ
（ジェフリー）やあ ノンナ
実は私 団長さんに
相談したいことがあるのです
我が家で食べませんか？
人に聞かれたくないことなので
（ジェフリー）
アッハハ… おいしいよ これ
（ノンナ）ふー ふー
（３人の笑い声）
（寝息）
（ジェフリー）
誰かに つけられている？
（ビクトリア）ええ
団長さんには
お伝えしておくべきかと思いまして
（ジェフリー）ん…
（ジェフリー）ん… もしかすると
コンラッド王子が手配したのかも
そんな…
（ノンナ）ん～
夜会の襲撃犯を
庭で倒した人物がいた
それが
君ではないかと疑われている
私が？
（ジェフリー）薄紫か
薄い水色のドレスを着ていた女性が
逃げていくのを見たと
証言する警備員もいてね
（ビクトリア）
もし身に覚えのないことで
これからも尾行されるなら…
あっ…
（ジェフリー）俺が
責任を持って 殿下に
尾行を中止するよう申し上げる
（ビクトリア）え…
だから…
いきなり いなくなったりするのは
やめてくれ
いなくなる？
なんとなく君は
突然 姿を消してしまいそうな
気がするから
（ビクトリア）ふう…
そんなことはしません
考えすぎですよ
また来ても いいだろうか？
ええ どうぞ
（ビクトリア）
フッ… おやすみなさい
（ノンナ）フフ
ノンナ
（ノンナ）
ビッキー 今日のお泊まり
楽しみ 楽しみ
クッキー
おいしいんだよ！
（ビクトリア）
私もスーザンさんの作る
クッキー
食べたかったなあ
（ノンナ）ビッキーの分
もらえるか聞いてみる
（ビクトリア）ありがとう ノンナ
（ノンナのはしゃぐ声）
（ノンナ）ビッキー 早く早く！
（ビクトリア）ウフフッ
（ビクトリア）
王家が私に関心を持っているなら
さっさと他国に移るべきだと
思っていたのに…
尾行の気配は なくなった
本当に話をつけてくれたらしい
工作員になってから
信用した人は １人しかいない
その たった１人が
私の信頼を踏みにじったから
ここにいる
誰かを信じる時は 同時に
裏切られる覚悟を
するべきなんだろう
そうすれば
途中で手を離されても
痛みを感じないで済む
“ああ やっぱりね”と
笑えばいい
（男）なあ あんた １人だろ？
俺と飲もうよ
（ザハーロ）ん？
（男）おい 聞いてんのか？
（ビクトリア）ふう…
（小銭を置く音）
（ドアベルとドアの開閉音）
（男）おーい
お高くとまってんじゃねえぞ！
（ドアが閉まる音）
（ザハーロ）まずいな…
（男）どこ行きやがった あの女…
（猫の鳴き声）
（猫の威嚇する鳴き声）
（ザハーロ）ん？
（猫のうなり声）
（ビクトリア）はあ…
（威嚇する鳴き声）
（走る足音）
（ザハーロ）なっ!?
（着地音）
しーっ
（ザハーロ）おお…
は… ハハハハッ…
（ビクトリア）えっ 骨折？
（エバ）そうなの
脚立から落ちちゃって
しかも 利き腕よ
（ビクトリア）そうですか
（エバ）私が たまたま寄ったから
よかったけど
しばらく うちで療養してもらうわ
（ノンナ）んっ…
（エバ）そうだわ！
その間
私の息子の家庭教師をやらない？
お給料は同じ額 出すから
家庭教師ですか…
外国語が苦手でね
語学が堪能なあなたに
頼みたいのだけど
ダメかしら？
ですが 専門家じゃありませんし
ノンナを１人にはできません
ノンナも 一緒に来ればいいのよ！
ビッキーと一緒なら いいよ
（エバ）ウフッ 決まりね～
（苦笑）
（ノンナ）ん…
（クラーク）こんにちは
僕 クラーク･アンダーソンです
こんにちは
ビクトリア･セラーズです
この子はノンナです
ノンナです
エバ様には ハグル語と
ランダル語を頼まれています
（クラーク）ビクトリアさんは
どちらも話せるんですか？
（ビクトリア）
ええ 日常会話程度なら
へえ～ 僕は全然ダメです
父は外務大臣だから
絶対に習得しなさいと
おっしゃるけど
全然 覚えられません
運動も苦手だし
得意なことが… ないんです
では 好きなことはありますか？
（クラーク）う～ん…
（ノンナ）ノンナは本！
（クラーク）あっ…
（ノンナ）あと 鍛錬
鍛錬？ 何 それ？
（ビクトリアの苦笑）
高い塀に登るの 木登りも！ フフ
（ビクトリア）フフ…
（ビクトリア）ああ…
（ノンナ）ふっ！
すっ すごい！ 女の子なのに…
女の子だからです
悪い大人に襲われた時に
自分の力で逃げられるように
しておかなければなりませんから
（ノンナ）ばっ
（ビクトリア）
これができると便利
…だと 護身術の先生に聞きました
僕も…
（ノンナ）ん…
僕も鍛錬を受けてみたいです！
（ビクトリア）分かりました
では 体を動かしながら
ランダル語を覚えましょう
（ビクトリア）腕を伸ばして
タフ ハンク アルム
（ノンナ）タフ ハンク アルム
（クラーク）タフ ハンク アルム
（ビクトリア）
言葉の綴(つづ)りは鍛錬のあと
その日のうちに
覚えましょう
クラーク様 完璧です！
先生 僕
こんなに楽しい語学の授業は
初めてです！
（ビクトリア）
楽しい仕事が始まった
（柵に手を当てる音）
ノンナも語学の授業に
興味を持ってくれてよかった
クラーク様も
年下の女の子が一緒だと
少年のプライドが刺激されたみたい
（ノンナ）ビッキー
もっと鍛錬したい！
クラーク様を驚かせる！
（ビクトリア）
おや 少女のプライドも
刺激されちゃったか
（ノンナ）んっ！
（ノンナ）んっ んん…
（ビクトリア）はっ…
（ノンナ）ふんっ ん ん… んん…
ビッキー！ “塀に登る”は
ランダル語で何て言うの？
（踏み込む音）
んっ！
ハアッ… んんっ…
…っと あっ…
へヘッ
先に おうちに帰ってくれる？
全力で走って ドアに鍵…
できる？
（ノンナ）うん
何か用なの？
（男）なあんだ…
気づいてたの
（ビクトリア）
人を殺し慣れている人間とは
纏(まと)う雰囲気が違う
（ジャンプする音）
（男）君は何者だい？
さあ？
（男）話がしたいんだ
降りておいでよ
（ビクトリア）断る
（男）
本当に話をしたいだけなのに…
（走る音）
（ジャンプする音）
（ビクトリア）
こいつ そこそこできるのか…
（男）ちょうどいいや
かかってきてよ 僕は…
（枝を振る音）
（枝が折れる音）
（蹴る音）
（男）あっ…
（男の苦しげな息）
（ビクトリア）
懐に ナイフを隠してるわね
なら こちらがナイフを使っても
文句はないわね？
（男）あっ 待った
ナイフは 護身用だ
君に使う気はない
信じると思う？
（ナイフを引き抜く音）
ナイフを持って私に近寄ったら
どうなるか教えてやる
（男）んっ んん… すまなかった！
（ビクトリア）
今夜は襲撃に備えよう
（噴水の音）
（ビクトリア）
昨日 変な男が来ました
なんとか 返り討ちにしましたが
（遠くから聞こえる鐘の音）
（ビクトリア）
尾行もされたことですし
やはり 王都を出ます
君にケガがなくて 本当によかった
それで
君は その男を追い払ったのかな？
少しだけ
剣の練習をしたことがあって
木の枝で打ちのめしました
そうか… その男は
第二王子の
セドリック殿下かもしれない…
（ビクトリア）はっ…
昨日
殿下は お忍びで城を抜け出して
肋骨(ろっこつ)を２本折られて帰ってきている
（ビクトリア）なんてことよ…
俺は殿下の剣の指導もしている
あの方は そこそこ強いよ
団長さん
私のことを捕まえますか？
答えによっては このあとすぐに
ノンナを連れて姿をくらまそう
君を捕まえる… つもりはない
それでも 君は不安だろうから…
しばらく 俺の実家に移らないか？
あの家は 昼夜問わず
人がたくさんいるし
兄は俺より
王家に強く抗議できる立場だ
（ビクトリア）考えさせてください
（セドリック）
申し訳ありません 兄上
（コンラッド）
私はジェフと約束したんだ
彼女に関しては手を引くと
お前が そんなことをしては
約束を破ったと
思われてしまうだろう
時期を見て
きちんと女性には謝罪しろ
（セドリック）
はい 申し訳ありませんでした
（ノンナの寝息）
ノンナ
（ノンナ）ん～ん…
ふわあ～
（ビクトリア）
この国を出る必要があるのなら
あの人たちと
縁を切らないといけない
団長さんに二度と会えないのも
きっと寂しいだろう…
いつの間にか…
ずいぶん
情に からめとられてしまったな
（ノンナ）んん～
（ビクトリア）私には
工作員時代からの協力者がいる
（ビクトリア）これなら…
まだ逃げ出さなくても いいよね
（ビクトリア）こんな時間に
どうされたんですか？
（ジェフリー）夜会での事件の
犯人の動機が分かった
君が最初に知らせてくれたからね
報告すべきだと思ったんだ
聞かせてください
男が犯行に及んだのは…
マッケナー侯爵に
妹を陵辱された恨みからだそうだ
その妹はメイドとして
侯爵に仕えていたんだが
結婚間近と耳にした侯爵に
興味を持たれたらしい
結婚は破談になり
ショックで妹は 外に
出られなくなってしまったそうだ
鬼畜の所業だわ…
侯爵に罰は与えられるんですか？
爵位を息子に譲って
隠居させられた
男のほうは どうなるんですか？
死罪だろうな
そう… ですよね
（ビクトリア）
どこの国でも似たようなものですが
平民と貴族では
命の重さが違うのでしょうね
♪～
～♪